では しばらくお待ちを
ヤンクムジとの決戦まで 後一日
暗くて長い 夜の始まりだった
真っ暗
どこかに運ばれている
大丈夫
商品の様子はどうだ
問題ありません
先程 高く売れそうな商品が二人 手に入ったようです
一人は珍しい赤い髪の少女だとか
赤い髪
こんなことが ずっと昔から行われていたのね
早く入れ
いってぇ
大丈夫
捻挫してる
落ちた時 足を痛めたんだ
こんな時にこんな状態で計画通り動けるの
もし 失敗したら
ヤンクムジ
成程 上物揃いだ
阿波もまだまだ捨てたものではないな
クムジ様 どういうことですか
私達 仕事が頂けると聞いたここに
仕事がある
楽しい仕事がいやという程な
赤い髪か 確かに珍しい
顔もなかなかの美形
売るのが少々惜しくなったわ
ヨナ
これだけ上物が揃っていれば
一人くらい俺のものにしたところで そう損にもなるまい
クムジ様
そ そんな女より 私の方がきっとご満足いただけますわ
おぉっと 何を言ってるのかな 俺
そんな女ほっといて どうか私をお側に
いやいや 誰だお前 男だってばれたら 即殺されるって
でも 約束したから
ヨナを守るって
お前もなかなかの上玉だ
が
俺が楽しんでる時に 口を挟むんじゃない
クムジ様 商品に傷が
口を挟むなと言ったはずだ
いいぞ いいぞ
女は従順で黙って震えているのが一番だ
この赤毛の女のようにな
なんだ
威圧感
こんな小娘に
いや 待ってよ
娘 お前は阿波の人間か
はい
その昔 俺は一度だけ緋龍城にてお前と同じ赤い髪を見たことがある
一瞬だけ
遠くから日の光に反射するその髪の女の名は
ヨナ姫
年の頃なら お前と同じくらいだ
まさかお前 ヨナ姫か
気づかれた
私は阿波の貧しい商人の娘
ここで新しい仕事を頂けると聞いて参りました
赤い髪のお姫様は存じ上げませんが
クムジ様のお仕事で
そのお姫様となった方がよろしければ
ヨナ姫と名乗らせていただきます
戯れが過ぎたか
ヨナ姫がお前の様に
仕事欲しさから 床に頭を擦り付け
俺のような者に抗弁を垂れる 自尊心なき者ではないわ
そうだ 何をバカなことを
第一 あの姫は 従者に連れ去られ 殺されたと聞く
イル王の庇護の元 飴のように甘やかに育てられた姫が
野生の獣のような目をするはずがない
ユン しっかり
もう か弱い美少女を蹴るなんて最低
ユン
ヨナこそ 足 青くなってるよ 痛いでしょう
全然
痛みなんて忘れてたわ
面白くなってきたじゃない
俺は痛みは忘れないよ
百倍にして返ってしてやるからね
さっきのクムジ様のお話
売るって 私達を
出して ここから出して
ね 誰か
誰か助けて 誰か
無駄よ
私は二週間前からここに入れられてるの
泣いたって叫んだって 誰にも届かないわ
クムジ様にとって私等なんか
金儲けの道具でしかないの
この町はずっとそいう所だったでしょう
変えたいと思ったことはない
なにを
この町を...
この町からヤンクムジを退けて
皆が自由に暮らせるように戦おうと思った事はない
なに
あんた本当にこの町の人間
そんなこと言うのは
外の人間と強い人間 後はよっぽとのバカよ
特別強くもないけれど
この町を変えようよ命懸けで戦ってる人達を私は知ってる
そんなバカを支えようとする
もっと頼れない女の子もいるけどね
それ 誰のこと ユン
なにを言ってるの
誰か助けに来てくれるっての
そんなバカいないわよ
それは分からない
でも 貴方達の言うバカが手を差し伸べたら
信じて その手を握り返して
生きたいと思うのなら どうか
死に物狂いで 生き抜いて
確かに私はなんの力もありません
歯痒い程に 決して強くもありません
でも どうか守らせて
この国の姫として ただ一人の人間として 戦わせてください
ハク
少しは休みなよ
昨日からずっと同じ姿で
俺はこうやって寝る趣味だ
それにそのセリフは 白蛇に言ってやれ
兄ちゃん また夢見てんぞ
オノレ クムジ
許さんな
なんだあれは
時折うとうとしては飛び起きて空中に喧嘩を売ってるからな
やれやれ
綺麗な顔が台無しだね キジャ君は
緑龍 目の下 黒い
背後で呟かないでくれるかな シンア君
緑龍も 寝てない
僕が まさか
僕はよく食べ よく眠ったし
夕べは女の子とも遊んで もう余裕余裕
顔を見せろ
何するんだい ちょっと
目を見せるのだ
キジャ君 君の手 刺さる 刺さるから
こっち向け
汚された
でもちょっと いた気持ちよかった
脱ぐな
あったぞ 目の下にクマ
だから 昨日の夜は女の子と...
緑龍 昨日はずっと見張り台にいた
よく見てるね
やだな 僕って愛されてる
そなたもあの方が心配で 堪らないのだな
だからなに
そりゃ僕はヨナちゃんが心配だよ
当然だろ ヨナちゃんは女の子だから
なんでもよい
そなたが私と同じ気持ちならば
それだけで 背中を預けて戦えるのだから
勝手にしな
でも あの子は心配しなくていいの
ほら よくしゃべる可愛い子
ユン君だっけ
あの子も力なさそうだし 危ないと思うけど
あいつは大丈夫だ
うむ ユンは年若いのに敏く 努力家だ
私は時折 あの者に尊敬すら覚えるぞ
シンア
港の船 動き出した
お前達 そろそろだよ
今宵 我らが狙うとびっきりのお宝は
阿波の町の領主 ヤンクムジの首一つ
アオ
おい 何を騒いで...
おい 今騒いでた奴は
小娘
どうやって縄を解いた
大人しく
セーノ
し 死んだ
いや
最初に打った麻酔針が効いて 気絶しただけ
これで半日は起きない
あんた達 本当に逃げ出すつもり
あんた 震えているの
足も 怪我してるじゃない
そんなんでよくあんな事できるわね
止してよ 私達を巻き込まないで
私 貴方達を助けに来たの
助ける
この船の場所を仲間に教えるのが
私達の仕事
けど どうやって教えるの
船は港を出たし ここは海の上なのに
甲板に上がって花火を上げる
小さい花火だけど 仲間がきっと見つけてくれる
仲間も海の上にいるの
待ってて 必ず助けるから
行こう
ええ
変えたいと思ったことはない
この町を
待って
外は役人がうようよ居る
私も手伝うわ
私の父さん船大工なの
船の作りには詳しいから 近道は案内できる
ありがとう
でも どうして
さっき私達に言ったでしょう
助けが来たら信じてその手を握り返せって
この町を変えたい
私達も
私の名前はユリ
私はヨ...えっと リナ
おれあぁ...私はユン
足を引っ張らないでよね
あんた生意気ね
始まった
ええ
クムジはどやつだ
私が討取ってくれる
燥ぎ過ぎて貧血起こすなよ 白蛇
白蛇ではない
シンア 姫さんは
まだ 見当たらない
手加減しろよ 後で婆さんが怒る
婆さんなんて言ったら 船長に殺されるよ ハク
しかし 数多いな
クムジが傭兵を山ほど雇ったみたいだね
姫さん ユン とっとと出てこい
クソ なんて数だ
クムジは今夜こそ 俺らを潰す腹なんだろうよ
ジェハ
若いのに もうばてたの
これからは見せ場だったんだよ
一晩中飛び回って 仲間助っ人する気かなぁ
いくらジェハでも体が持たないんじゃ
でも ジェハだから
愈々海賊共と決戦か
あれだけの傭兵がいるんだ
この船までは来ねぇんさ
楽な戦いだ
女だ 女が脱走した
待って
バカ目 行き止まりだ
観念しろ
ちょっとの間 眠ってておじさん
しまった
動くな
ユリ
私達は大事な商品でしょう
そんなもの振り回して傷付けたらクムジ様が...
お前等は脱走した不良品だ
阿波の人間が二度と逆らえないように見せしめに殺す
やめて ユリは関係ない
どうする
花火は俺が持っている
急いで甲板に出て海賊に知らせて
ダメだ それじゃヨナとユリが危ない
俺も甲板で捕まったら
最悪だ
こんなところで花火も上げられず
どうする どうする
どうする
昔の俺だったら 自分の命を最優先に考えた
自分が逃げ切る一番効率のいい方法を考えた
でも 今は...
イクス 俺 バカになったのかも
ヨナの勇気を無駄になんてさせない
この二人は俺に落とされて協力しただけだよ
本当に無関係だから 許してやって
男
俺は実は海賊でこの船に密偵として入り込んでたんだよね
海賊だと
この野郎
海賊なら尚更容赦しねぇ
ふざけやって
殴り殺してやる
やめて
ちょっと待った 話があるんだよ
俺さ この船の甲板に爆薬仕掛けたんだよね
甲板に爆薬だと
止めないと もうすぐ爆発するよ
嘘をつけ 甲板にそんなものなかった
そりゃそうだろ 場所は俺しか知らねぇもん
黙って殺されるものか
とにかく甲板に出れば
シンアに見つけてもらえば なんとかなる
どうする
クソ
お前はその女達を下に連れ戻せ
俺はこいつを甲板に連れていく
で
爆薬があってもなくても
こいつの首を刎ねて海賊共に返してやるのさ
来い
ユン
大人しくしろ
ほら 早く行け
どこへ行く お前は下...
こ 此奴...
待って
どこだ どこに仕掛けた
どこにもねぇじゃねか
だから こっちじゃなくてもっと先だよ
チクショウ ここからじゃ死角で見えない
もっと空が開けたところじゃなきゃ
やっぱり嘘か
首を落として仲間のところに返してやるよ 海賊
ヨナ
ユンから離れなさい
近づいたものは 打つ
なんだ さっきの小娘か
そんなヘロヘロ矢で 何をするって
ヨナ
俺の爆薬を早くあの火に
ユン 火薬は
帯の中に仕込んでる
捕まえろ
上がれ
よかった
父上 少しは私 強くなれましたか
次回 暁のヨナ 第二十二話
歴史は夜つくられる